oi oi como é essa criança é que nós
geramos é feia até mais tá ok se vai tá
pra que já não tem homem que é uma
criança mais feia desse país olha a sua
mulher então vamos nos separar para não
correr o risco de procriar nunca mais
acabou [__] isso companheiro vamos
então finge que a gente nunca nem se
conheceu tchau querido tchau querida
a mamãe papai até sabia vou embora mesmo
eu não quero ninguém limpando meio anos
aqui no meu furinho ninguém mexe eu vou
beber para escrever tá ok companheiro
viva la revolución eu vou liberar a
primeira revolução da família da direita
socialista conservadora fabricando armas
no meu torno mecânico tá ok deus acima
de tudo acima de todas ai meu dedo olha
só a chega até apanhar na hora de bater
e vai ser agora mesmo nessa playboy
companheiro tá ok é
oh alô alô bota narua que lula eu tô com
um problemão gosta loira fico feliz em
saber disso aí obrigado por avisar
finalmente uma boa notícia tchau aí
bolsonaro é que como é que eu vou dizer
é meio com problemas eu também já sei é
aquela [__] daquele morro tem nada de
mouro não bota naruto que apareceu um
cara aqui em casa falando que é meu
irmão mas falou que teu irmão também eu
acho que é mentira pois como é que pode
ser meu irmão e seu irmão ao mesmo tempo
que a gente não são irmão olha só isso
aí deve ser algum golpe da mídia lixo
manda ele embora acabou [__] resolvido
tchau bolsonaro não tá entendendo eu não
sei como pode ser mas ele se parece com
nós e me bonito que nem eu e meio feio
que nem você pera aí como é que é a
gente tem que fazer alguma coisa
bolsonaro se ele for a tal terceira
filha da política ele pode resolver se
candidatar comprar o eleitorado eu
também e comprometer nosso plano para
dormir 22 comprometer 2022 não isso daí
não
e aqui uma reunião com ele agora mesmo
então quer dizer aí que o senhor é o
nosso irmão bastardo vai mesmo companhia
irmão tá ok hahaha tudo aconteceu na
década de 40 quando o dinheiro a gente
não quer saber disso de família e afeto
que poderia ter o assunto tá bom é isso
aí é sem papo furado eu queria saber a
esse o senhor tem alguma pretensão
eleitoral no tocante a pretensão
eleitoral eu tentei companheiro eu tô
pensando em fundar o psb ptb partido da
direita a socialista brasileira do
trabalhadores e bem quê que cê vai chupa
que pariu [__] [__] eu queria ter
pensado nisso antes dele olha só a luna
tá ficando difícil é melhor a gente
mandar ele democraticamente a é para o
paredão sei lá eu tive uma ideia a gente
pode ficar no alto favor olha só o é
como é que é seu nome aí o companheiro
irmão eu me chamo jair messias bolsonaro
lula da silva tá ok companheiro caramba
que previsível olha sua bolsa lula deixa
eu ficar uma coisa
o que pode ser presidente mas existem
duas certezas a morte e que sérgio moro
ali para ganhar um dia eu odeio sérgio
moro aquele como nisso tá fazendo
esquece tá direitinho essa ora ora vejam
só temos um olhado e tô seguinte tem
pretensão política tem que dar um jeito
em sérgio moro ou ele vai escangalhar
tua vida é só missão dada é missão
cumprida peças devidas escusas senhor
adversário do videogame mas eu vou ter
que apertar triângulo para eliminar
em pó mulher esse jogo é 3d ou eu tô
vendo um belzebu aqui na sala tô aqui
apertando triângulo ele não somem chegou
a hora de acertarmos as contas
companheiro tá ok meu irmão não perca o
próximo episódio de vou solar o filho
bastardo do brasil sa